### 2012-11-19 devEresultados.tex
adicionados codigos e pecas da secao 2.2

Todas as relações descritas nesta seção estão no Apêndice~\ref{sec:cod2}

>>>>

Todas as relações descritas nesta seção estão no Apêndice~\ref{sec:cod2}, as montagens musicais \emph{Tansita para metro}, \emph{Vibra e treme}, \emph{Tremolos, vibratos e a frequência}, \emph{Trenzinho de caipiras impulsivos}, \emph{Ruidosa faixa}, \emph{Bela rugosi}, \emph{Chorus infantil}, \emph{ADa e SaRa} estão nos Apêndices~\ref{ap:transita}, \ref{ap:vibra}, \ref{ap:tremolos}, \ref{ap:trenzinho}, \ref{ap:ruidosa}, \ref{ap:bela}, \ref{ap:chorus} e \ref{ap:ada}. Estes códigos são parte da caixa de ferramentas \massa, disponível online.\cite{MASSA}
